Repository: helpshift/helpshift-unity-examples
Catalog: helpshift-unity-tankshift-project/TankShift/Assets/Helpshift/Plugins/iOS/HelpshiftCustomLocalizations/*.lproj/HelpshiftLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans_sg, zh_hk

source: Can't find what you were looking for?
ja: 問題の解決方法が見つかりませんか？
ko: 원하는 항목을 찾지 못하셨나요?
zh_hans_sg: 找不到所需的答案吗？
zh_hk: 找不到您需要的資訊嗎？

source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh_hans_sg: 评价应用
zh_hk: 評分 App

source: We're happy to help you!
ja: 真摯に受け止め対応させていただきます。
ko: 기꺼이 도와 드리겠습니다!
zh_hans_sg: 我们很乐意为您提供帮助！
zh_hk: 我們很樂意協助您！

source: Did we answer all your questions?
ja: カスタマーサポートは全ての質問に回答しましたか？
ko: 모든 질문이 해결되셨나요?
zh_hans_sg: 我们有没有回答您的所有问题？
zh_hk: 我們是否已回答您全部問題？

source: Remind Later
ja: 後で知らせる
ko: 나중에 알림
zh_hans_sg: 稍后提醒
zh_hk: 稍後提醒

source: Your message has been received.
ja: メッセージを受領いたしました。
ko: 귀하의 메시지를 수신했습니다.
zh_hans_sg: 我们已收到您的消息。
zh_hk: 您的訊息已收悉。

source: Message send failure.
ja: メッセージを送信できませんでした。
ko: 메시지 전송에 실패했습니다.
zh_hans_sg: 消息发送失败。
zh_hk: 訊息傳送失敗

source: What's your feedback about our customer support?
ja: カスタマーサポートへのご意見・ご要望をお聞かせください。
ko: 저희 고객 지원에 대해 어떻게 평가하십니까?
zh_hans_sg: 您对我们的客服有什么看法？
zh_hk: 您對我們的客戶支援團隊有何意見嗎？

source: Take a screenshot on your iPhone
ja: iPhone でスクリーンショットを撮影してください
ko: iPhone에서 스크린샷 촬영하기
zh_hans_sg: 在iPhone上屏幕截图
zh_hk: 在 iPhone 上擷取螢幕快照

source: Learn how
ja: 方法を確認
ko: 방법 배우기
zh_hans_sg: 了解使用方法
zh_hk: 了解方法

source: Take a screenshot on your iPad
ja: iPad でスクリーンショットを撮影してください
ko: iPad에서 스크린샷 촬영하기
zh_hans_sg: 在iPad上屏幕截图
zh_hk: 在 iPad 上擷取螢幕快照

source: Your email(optional)
ja: Eメールアドレス（任意）
ko: 귀하의 이메일(선택)
zh_hans_sg: 您的电子邮件（可选）
zh_hk: 您的電子郵件（選填）

source: Conversation
ja: メッセージ
ko: 대화
zh_hans_sg: 对话
zh_hk: 對話

source: View Now
ja: 今すぐ見る
ko: 지금 보기
zh_hans_sg: 立刻查看
zh_hk: 立刻檢視

source: SEND ANYWAY
ja: 送信する
ko: 그냥 전송하기
zh_hans_sg: 仍然发送
zh_hk: 直接傳送

source: OK
ko: 확인
zh_hans_sg: 确定
zh_hk: 好

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans_sg: 帮助
zh_hk: 說明

source: Send message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 전송하기
zh_hans_sg: 发送消息
zh_hk: 傳送訊息

source: REVIEW
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_hans_sg: 评论
zh_hk: 評論

source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans_sg: 分享
zh_hk: 分享

source: Close Help
ja: ヘルプを閉じる
ko: 도움말 닫기
zh_hans_sg: 关闭帮助
zh_hk: 關閉說明

source: Sending your message...
ja: メッセージを送信しています…
ko: 메시지 전송 중...
zh_hans_sg: 正在发送消息……
zh_hk: 正在傳送您的訊息...

source: Learn how to
ja: 方法を確認：
ko: 방법 안내:
zh_hans_sg: 了解使用方法
zh_hk: 了解方法

source: No FAQs found in this section
ja: このカテゴリのFAQはありません
ko: 이 섹션에는 FAQ가 없음
zh_hans_sg: 未在本节内找到常见问题解答
zh_hk: 此章節中沒有常見問題集

source: Thanks for contacting us.
ja: ご連絡いただき誠にありがとうございます。
ko: 문의해 주셔서 감사합니다.
zh_hans_sg: 感谢您联系我们。
zh_hk: 感謝您與我們聯絡。

source: Chat Now
ja: チャットする
ko: 지금 대화하기
zh_hans_sg: 立刻开始聊天
zh_hk: 立刻聊天

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구입하기
zh_hans_sg: 立刻购买
zh_hk: 立刻買

source: New Conversation
ja: 新規メッセージ
ko: 새 대화
zh_hans_sg: 新对话
zh_hk: 新對話

source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワーク接続状況をご確認の上、再度お試しください。
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_hans_sg: 请检查网络连接然后重试。
zh_hk: 請檢查您的網際網路連線，然後再試一次。

source: New message from Support
ja: サポートからの新規メッセージ
ko: 지원에서 보낸 새 메시지
zh_hans_sg: 客服团队新消息
zh_hk: 支援團隊送來新訊息

source: Question
ja: 質問
ko: 질문
zh_hans_sg: 问题
zh_hk: 問題

source: Type in a new message
ja: 新しいメッセージを入力
ko: 새 메시지 입력하기
zh_hans_sg: 输入一条新消息
zh_hk: 輸入新訊息

source: Email (optional)
ja: Eメールアドレス（任意）
ko: 이메일 (보조)
zh_hans_sg: 电子邮件（可选）
zh_hk: 電子郵件（選填）

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_hans_sg: 回复
zh_hk: 回覆

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans_sg: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

source: Email
ja: Eメールアドレス
ko: 이메일
zh_hans_sg: 电子邮件Email
zh_hk: 電子郵件

source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans_sg: 赞
zh_hk: 讚

source: Tap here if this FAQ was not helpful to you
ja: このFAQがお役に立たなかった場合は、こちらをタップしてください
ko: 이 FAQ가 도움이 되지 않았다면 여기를 누르세요.
zh_hans_sg: 如果这个FAQ对您没有帮助，请按这里
zh_hk: 若此常見問題對您沒有幫助，請點擊此處

source: Any other feedback? (optional)
ja: ご意見・ご要望をお聞かせください。（任意）
ko: 다른 의견이 있으신가요? (선택)
zh_hans_sg: 还有其他意见或建议吗？（可选）
zh_hk: 有其他意見嗎？（選填）

source: You found this helpful.
ja: 役に立った
ko: 도움이 되었습니다.
zh_hans_sg: 有帮助。
zh_hk: 您覺得這很有幫助。

source: No working Internet connection is found.
ja: 利用可能なネットワークが見つかりません。
ko: 작동 중인 인터넷 연결이 없습니다.
zh_hans_sg: 未找到可用的互联网连接。
zh_hk: 找不到可用的網際網路連線。

source: No messages found.
ja: メッセージが見つかりません。
ko: 메시지가 없습니다.
zh_hans_sg: 未找到消息。
zh_hk: 找不到訊息

source: Please enter a brief description of the issue you are facing.
ja: 発生中の問題の内容をご入力ください。
ko: 현재 겪고 있는 문제에 대해 짤막한 설명을 입력해 주세요.
zh_hans_sg: 请简要说明您遇到的问题。
zh_hk: 請輸入您所遭遇問題的簡略描述。

source: Shop Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 쇼핑하기
zh_hans_sg: 立刻前往商店
zh_hk: 立刻購買

source: Close Section
ja: カテゴリを閉じる
ko: 섹션 닫기
zh_hans_sg: 关闭分区
zh_hk: 關閉此章節

source: Close FAQ
ja: FAQを閉じる
ko: FAQ 닫기
zh_hans_sg: 关闭常见问题解答
zh_hk: 關閉常見問題

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans_sg: 关闭
zh_hk: 關閉

source: This conversation has ended.
ja: このメッセージは終了しました。
ko: 이 대화는 종료되었습니다.
zh_hans_sg: 该对话已结束。
zh_hk: 此對話已結束。

source: Send it anyway
ja: 送信する
ko: 그냥 전송하기
zh_hans_sg: 仍然发送
zh_hk: 直接傳送

source: You accepted review request.
ja: レビュー依頼に応じました。
ko: 리뷰 요청을 승인하셨습니다.
zh_hans_sg: 您接受了评论申请。
zh_hk: 您已接受評論請求。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans_sg: 删除
zh_hk: 刪除

source: What else can we help you with?
ja: 他にご要望がございますか？
ko: 다른 도움이 필요하십니까?
zh_hans_sg: 我们还能为您做些什么？
zh_hk: 還有其他需要我們幫助之處嗎？

source: Tap here if the answer was not helpful to you
ja: この回答がお役に立たなかった場合は、こちらをタップしてください
ko: 답변이 도움이 되지 않았다면 여기를 누르세요.
zh_hans_sg: 如果回答对您没有帮助，请按这里
zh_hk: 若答案對您沒有幫助，請點擊此處

source: Sorry to hear that. Could you please tell us a little bit more about the problem you are facing?
ja: ご不便をおかけし申し訳ございません。お手数ですが発生している問題についてもう少し詳しくお聞かせください。
ko: 죄송합니다. 저희에게 현재 겪고 있는 문제에 대해 좀 더 알려 주시겠습니까?
zh_hans_sg: 很遗憾。您能向我们提供更多问题说明吗？
zh_hk: 很遺憾。能否請您向我們更詳細你遭遇的問題？

source: Service Rating
ja: サービス内容の評価
ko: 서비스 평가
zh_hans_sg: 服务评价
zh_hk: 服務評價

source: Your email
ja: Eメールアドレス
ko: 귀하의 이메일
zh_hans_sg: 您的电子邮件
zh_hk: 您的電子郵件

source: Email invalid
ja: Eメールアドレスが無効です
ko: 잘못된 이메일
zh_hans_sg: 电子邮件无效
zh_hk: 無效的電子郵件

source: Could not fetch FAQs
ja: FAQが見つかりませんでした
ko: FAQ를 불러올 수 없음
zh_hans_sg: 无法获取常见问题解答
zh_hk: 無法取得常見問題集

source: Thanks for rating us.
ja: 評価いただき。ありがとうございます。
ko: 평가해 주셔서 감사합니다.
zh_hans_sg: 感谢您对我们的评价。
zh_hk: 感謝您對我們的評價。

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans_sg: 下载
zh_hk: 下載

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans_sg: 消息
zh_hk: 訊息

source: or
ja: または
ko: 혹은
zh_hans_sg: 或
zh_hk: 或

source: Decline
ja: 拒否
ko: 거부
zh_hans_sg: 拒绝
zh_hk: 拒絕

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans_sg: 否
zh_hk: 否

source: Screenshot could not be sent. Image is too large, try again with another image
ja: スクリーンショットを送信できませんでした。ファイルサイズが大きすぎます。他の画像をご利用ください。
ko: 스크린샷 전송에 실패했습니다. 이미지가 너무 크니, 다른 이미지로 다시 시도하세요
zh_hans_sg: 屏幕截图未能发送。图像尺寸过大，请使用其他图像重试
zh_hk: 無法傳送螢幕快照。影像太大，請用其他影像再試一次

source: Hated it
ja: 悪い
ko: 나쁨
zh_hans_sg: 不喜欢
zh_hk: 不喜歡

source: Stars
ja: つ星
ko: 점
zh_hans_sg: 星
zh_hk: 星星

source: Your feedback has been received.
ja: フィードバックを受領いたしました。
ko: 귀하의 의견을 수신했습니다.
zh_hans_sg: 我们已收到您的反馈信息。
zh_hk: 您的意見已收悉。

source: Dislike
ja: いいね を取り消す
ko: 싫어요
zh_hans_sg: 不喜欢
zh_hk: 噓

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans_sg: 预览
zh_hk: 預覽

source: Book Now
ja: 今すぐ予約
ko: 지금 예약하기
zh_hans_sg: 立刻订购
zh_hk: 立刻預訂

source: START A NEW CONVERSATION
ja: 新規メッセージを作成
ko: 새 대화 시작하기
zh_hans_sg: 开始新对话
zh_hk: 開始新對話

source: Your Rating
ja: あなたの評価
ko: 나의 평가
zh_hans_sg: 您的评价
zh_hk: 您的評價

source: No Internet!
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 없음!
zh_hans_sg: 无互联网连接！
zh_hk: 沒有網路！

source: Invalid Entry
ja: 記載内容が不足しています
ko: 잘못된 입력
zh_hans_sg: 无效输入
zh_hk: 無效的內容

source: Loved it
ja: 良い
ko: 좋음
zh_hans_sg: 喜欢
zh_hk: 很喜歡

source: Review on the App Store
ja: App Store でレビュー
ko: App Store에서 평가하기
zh_hans_sg: 去App Store上评论
zh_hk: 在 App Store 上評論

source: Open Help
ja: ヘルプを開く
ko: 도움말 열기
zh_hans_sg: 打开帮助
zh_hk: 打開說明

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans_sg: 搜索
zh_hk: 搜尋

source: Tap here if you found this FAQ helpful
ja: このFAQがお役に立った場合は、こちらをタップしてください
ko: 이 FAQ가 도움이 되었다면 여기를 누르세요.
zh_hans_sg: 如果这个FAQ有帮助，请按这里
zh_hk: 若您認為此常見問題有幫助，請點擊此處

source: Star
ja: つ星
ko: 점
zh_hans_sg: 星
zh_hk: 星星

source: Tap here if you found this answer helpful
ja: この回答がお役に立った場合は、こちらをタップしてください
ko: 답변이 도움이 되었다면 여기를 누르세요.
zh_hans_sg: 如果这个回答有帮助，请按这里
zh_hk: 若您認為答案有幫助，請點擊此處

source: Report a problem
ja: 問題を報告
ko: 문제 보고
zh_hans_sg: 报告问题
zh_hk: 回報問題

source: YES, THANKS!
ja: はい
ko: 네, 감사합니다!
zh_hans_sg: 好，谢谢！
zh_hk: 是的，謝謝！

source: Was this helpful?
ja: お役に立ちましたか？
ko: 내용이 도움이 되었나요?
zh_hans_sg: 该话题有帮助吗？
zh_hk: 這是否有幫助？

source: Your message was not sent.Tap "Try Again" to send this message?
ja: メッセージを送信できませんでした。"再試行" をタップするとメッセージを再送します。
ko: 메시지가 전송되지 않았습니다."다시 시도"를 탭해서 이 메시지를 전송할까요?
zh_hans_sg: 你的消息未发送。请按“重试”再次发送该消息。
zh_hk: 您的訊息未送出。要點擊「再試一次」來傳送此訊息嗎?

source: Suggestions
ja: 候補
ko: 제안
zh_hans_sg: 建议
zh_hk: 建議事項

source: No FAQs found
ja: FAQが見つかりません
ko: FAQ가 없음
zh_hans_sg: 未找到常见问题解答
zh_hk: 找不到常見問題集

source: Done
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans_sg: 完成
zh_hk: 完成

source: Opening Gallery...
ja: カメラロールを開いています…
ko: 갤러리 여는 중...
zh_hans_sg: 打开相册……
zh_hk: 打開相簿...

source: You rated the service with
ja: としてサービスを評価いただきました
ko: 귀하의 서비스 평가 점수
zh_hans_sg: 您对服务的评价为
zh_hk: 您已為此服務評分：

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans_sg: 取消
zh_hk: 取消

source: Loading...
ja: ロード中…
ko: 불러오는 중...
zh_hans_sg: 正在加载...
zh_hk: 載入中...

source: Read FAQs
ja: FAQを読む
ko: FAQ 읽기
zh_hans_sg: 查看常见问题解答
zh_hk: 閱讀常見問題集

source: Thanks for messaging us!
ja: メッセージをお送りいただき、ありがとうございました。
ko: 보내 주셔서 감사합니다!
zh_hans_sg: 感谢您的消息！
zh_hk: 感謝您給我們訊息！

source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans_sg: 再试一次
zh_hk: 再試一次

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 보내기
zh_hans_sg: 发送反馈
zh_hk: 傳送意見反饋

source: Your Name
ja: お名前
ko: 이름
zh_hans_sg: 您的姓名
zh_hk: 您的姓名

source: Please provide a name.
ja: お名前をご入力ください
ko: 이름을 입력해 주세요.
zh_hans_sg: 请输入名称。
zh_hk: 請提供名稱。

source: FAQ
zh_hans_sg: 常见问题解答
zh_hk: 常見問題集

source: Describe your problem
ja: 問題の詳細をご説明ください
ko: 문제에 대해 설명하기
zh_hans_sg: 说明您遇到的问题
zh_hk: 請描述您的問題

source: How can we help?
ja: お困りですか？
ko: 무엇을 도와 드릴까요?
zh_hans_sg: 我们能为您做些什么？
zh_hk: 我們能如何為您效勞？

source: Help about
ja: ヘルプ：
ko: 도움말 주제:
zh_hans_sg: 帮助主题：
zh_hk: 說明主題

source: We could not fetch the required data
ja: 必要なデータを取得できませんでした
ko: 필요한 데이터를 불러오지 못했습니다
zh_hans_sg: 我们无法获取所需数据
zh_hk: 我們無法取得所需的資料

source: Name
ja: お名前
ko: 이름
zh_hans_sg: 名称
zh_hk: 名稱

source: Sending failed!
ja: 送信できませんでした
ko: 전송 실패!
zh_hans_sg: 发送失败！
zh_hk: 傳送失敗！

source: You didn't find this helpful.
ja: 役に立たなかった
ko: 도움이 되지 않았습니다.
zh_hans_sg: 你认为这没有帮助。
zh_hk: 您覺得這沒有幫助。

source: Attach a screenshot of your problem
ja: 問題の様子を撮影したスクリーンショットを添付
ko: 문제에 관련된 스크린샷 첨부하기
zh_hans_sg: 添加问题截图
zh_hk: 附加您的問題螢幕快照

source: Mark as read
ja: 既読にする
ko: 읽은 상태로 표시
zh_hans_sg: 标记为已读
zh_hk: 標記為已讀

source: Name invalid
ja: お名前が無効です
ko: 잘못된 이름
zh_hans_sg: 名称无效
zh_hk: 無效的名稱

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans_sg: 是
zh_hk: 有

source: What's on your mind?
ja: 懸念事項をお知らせください。
ko: 무슨 일로 오셨나요?
zh_hans_sg: 您在想什么？
zh_hk: 您有什麼想法嗎？

source: Send a new message
ja: 新しいメッセージを送信
ko: 새 메시지 전송
zh_hans_sg: 发送新消息
zh_hk: 傳送新訊息

source: Questions that may already have your answer
ja: 既に回答済みの可能性がございます
ko: 이미 답변된 질문일 수도 있습니다
zh_hans_sg: 已经有了答案的问题
zh_hk: 您的問題可能已經有答案

source: Attach a photo
ja: 写真を添付
ko: 사진 첨부
zh_hans_sg: 添加照片
zh_hk: 附加照片

source: Accept
ja: 承諾
ko: 수락
zh_hans_sg: 接受
zh_hk: 接受

source: Your reply
ja: 返信
ko: 귀하의 답장
zh_hans_sg: 您的回复
zh_hk: 您的回覆

source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 수신함
zh_hans_sg: 收件箱
zh_hk: 收件匣

source: Remove attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부 파일 제거
zh_hans_sg: 移除附件
zh_hk: 移除附件

source: Could not fetch message
ja: メッセージが見つかりませんでした
ko: 메시지를 불러올 수 없음
zh_hans_sg: 无法获取消息
zh_hk: 無法取得訊息

source: Read FAQ
ja: FAQを読む
ko: FAQ 읽기
zh_hans_sg: 查看常见问题解答
zh_hk: 閱讀常見問題

source: Sorry! This conversation was closed due to inactivity. Please start a new conversation with our agents.
ja: メッセージのやり取りがなかったため、この話題は終了した扱いになっています。新規メッセージを作成してください。
ko: 죄송합니다! 이 대화는 활동이 없어서 닫혔습니다. 에이전트로 새 대화를 시작해 주세요.
zh_hans_sg: 抱歉！该对话因为不活跃而关闭。请与我们的代理开始新对话。
zh_hk: 很抱歉，本對話因沒有活動，現已關閉。請開始新對話來和我們的服務人員聯繫。

source: %d new messages from Support
ja: サポートからの新しいメッセージが%d件あります
ko: 고객 지원에서 보낸 새 메시지 %d개
zh_hans_sg: %d条客服团队新消息
zh_hk: 支援團隊送來 %d 則新訊息

source: Ok, Attach
ja: 添付する
ko: 확인 및 첨부
zh_hans_sg: 好，添加
zh_hk: 好的，附加

source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans_sg: 发送
zh_hk: 傳送

source: Screenshot size should not exceed %.2f MB
ja: スクリーンショットのファイルサイズは%.2fMB以下にしてください
ko: 스크린샷 크기가 %.2f MB를 초과함
zh_hans_sg: 屏幕截图不应超过%.2fMB
zh_hk: 螢幕快照大小不得超過 %.2f MB

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans_sg: 信息
zh_hk: 資訊

source: Issue ID
ja: 問題のID
ko: 문제 ID
zh_hans_sg: 问题 ID
zh_hk: 問題 ID

source: Tap to copy
ja: タップしてコピー
ko: 눌러서 복사하기
zh_hans_sg: 点击以复制
zh_hk: 點擊以複製

source: Copied!
ja: コピー完了
ko: 복사 완료!
zh_hans_sg: 已复制！
zh_hk: 已複製！

source: We couldn't find an FAQ with matching ID
ja: IDが一致するFAQが見つかりませんでした
ko: 일치하는 ID로 FAQ를 찾을 수 없습니다.
zh_hans_sg: 我们未能找到与ID匹配的常见问题解答
zh_hk: 我們無法找到具有匹配 ID 的常見問題

source: Failed to load screenshot
ja: スクリーンショットのロードに失敗しました
ko: 스크린샷 불러오기 실패
zh_hans_sg: 屏幕快照加载失败
zh_hk: 載入螢幕快照失敗

source: Failed to load video
ja: ビデオのロードに失敗しました
ko: 비디오 불러오기 실패
zh_hans_sg: 视频加载失败
zh_hk: 載入影片失敗

source: Failed to load image
ja: 画像のロードに失敗しました
ko: 이미지 불러오기 실패
zh_hans_sg: 图像加载失败
zh_hk: 載入圖像失敗

source: Hold down your device's power and home buttons at the same time.
ja: デバイス の電源ボタンとホームボタンを同時に押してください。
ko: 단말기의 전원 버튼과 홈 버튼을 동시에 누르십시오.
zh_hans_sg: 請同時按住裝置上的睡眠/喚醒按鈕和主畫面按鈕。
zh_hk: 同时按住设备的睡眠/唤醒按钮与主屏幕按钮。

source: Please note that a few devices may have the power button on the top.
ja: 一部のデバイスでは、電源ボタンがデバイス上部に設置されている場合があります。
ko: 일부 단말기는 기기 상단에 전원 버튼이 있습니다.
zh_hans_sg: 請注意，部分裝置的睡眠/喚醒按鈕位置於裝置的上方。
zh_hk: 注意：某些设备的睡眠/唤醒按钮可能在顶部。

source: Once done, come back to this conversation and tap on "Ok, attach" to attach it.
ja: スクリーンショットが撮影できたら、このメッセージに戻り「添付する」をタップして添付してください。
ko: 완료되면, 이 대화창으로 돌아와서 "확인, 첨부"를 눌러 첨부합니다.
zh_hans_sg: 完成後，再次回到此對話，並按下「好的，附加」以附加。
zh_hk: 完成后，请返回此对话，并轻点“好，添加”来添加附件。

source: Okay
ja: OK
ko: 창 닫기
zh_hans_sg: 完成
zh_hk: 确定

source: We couldn't find an FAQ section with matching ID
ja: IDが一致するFAQのカテゴリが見つかりませんでした
ko: 일치하는 ID로 FAQ 섹션을 찾을 수 없습니다.
zh_hans_sg: 我们未能找到与ID匹配的常见问题解答章节
zh_hk: 我們無法找到具有匹配 ID 的常見問題章節

source: GIFs are not supported
ja: GIFはサポートされていません
ko: GIF는 지원되지 않습니다.
zh_hans_sg: 不支持GIF
zh_hk: 不支持GIF

source: Reply from customer support
ja: カスタマーサポートからの返信
ko: 고객 지원 센터에 회신
zh_hans_sg: 来自客户支持的回复
zh_hk: 來自客戶支持的回复

source: Failed to send the message
ja: メッセージの送信に失敗しました
ko: 메시지를 보내지 못했습니다.
zh_hans_sg: 无法发送消息
zh_hk: 無法發送消息

source: Start a new Conversation
ja: 新しい会話を開始する
ko: 새 대화 시작
zh_hans_sg: 开始一个新的对话
zh_hk: 開始一個新的對話

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오
zh_hans_sg: 音频
zh_hk: 音頻

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans_sg: 视频
zh_hk: 文件

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans_sg: 文件
zh_hk: 文件

source: Would you like to review the app?
ja: あなたはアプリを評価しますか？
ko: 앱을 평가 하시겠습니까?
zh_hans_sg: 您要查看应用程式吗？
zh_hk: 您要查看應用程式嗎？

source: Sending
ja: 送信中
ko: 전송 중
zh_hans_sg: 发送中
zh_hk: 發送中

source: Failed to send
ja: 送信失敗
ko: 전송 실패
zh_hans_sg: 发送失败
zh_hk: 發送失敗

source: Message from support by %@ on %@
ja: %@に届いたサポート担当%@からのメッセージ
ko: 지원에서 %@에 관해 %@(으)로 보낸 메시지
zh_hans_sg: 来自客服的信息（由%@于%@发送）
zh_hk: 來自客戶支援的訊息（由%@於%@發送）

source: Message from support on %@
ja: %@に届いたサポートからのメッセージ
ko: 지원에서 %@에 관해 보낸 메시지
zh_hans_sg: 来自客服的信息（于%@发送）
zh_hk: 來自客戶支援的訊息（發送於%@）

source: Your Reply on %@
ja: %@に送った返信
ko: %@에 관한 귀하의 답장
zh_hans_sg: 您%@的回复
zh_hk: 您%@的回覆

source: Your Reply, Sending
ja: 返信を送信中
ko: 귀하의 답장, 전송 중
zh_hans_sg: 您的回复，发送中
zh_hk: 您的回覆，發送中

source: Your Reply, Failed to send
ja: 返信の送信に失敗
ko: 귀하의 답장, 전송 실패
zh_hans_sg: 您的回复，发送失败
zh_hk: 您的回覆，發送失敗

source: Retry Sending
ja: もう一度送信する
ko: 재전송 중
zh_hans_sg: 重试发送
zh_hk: 重試發送中

source: Image %@, Double Tap to Download
ja: 画像（サイズ%@）をダブルタップしてダウンロード
ko: 이미지 %@, 두 번 탭하고 다운로드하기
zh_hans_sg: 图像%@，双击即可下载
zh_hk: 圖像%@，雙點擊以下載

source: Image, Downloading, %@ of %@
ja: 画像をダウンロードしています。%@中%@完了
ko: 이미지, 다운로드 중, %@/%@
zh_hans_sg: 图像，下载中，%@/%@
zh_hk: 圖像，下載中，%@ / %@

source: Image, Double Tap to View
ja: 画像をダブルタップして表示
ko: 이미지, 두 번 탭하고 보기
zh_hans_sg: 图像，双击即可查看
zh_hk: 圖像，雙點擊以視查

source: File, %@, %@, Double Tap to Download
ja: ファイル%@（サイズ%@）をダブルタップしてダウンロード
ko: 파일, %@, %@, 두 번 탭하고 다운로드하기
zh_hans_sg: 文件，%@，%@，双击即可下载
zh_hk: 檔案，%@，%@，雙點擊以下載

source: File, %@, Downloading %@ of %@
ja: ファイル%@をダウンロードしています。%@中%@完了
ko: 파일, %@, %@/%@ 다운로드 중
zh_hans_sg: 文件，%@，下载中，%@/%@
zh_hk: 檔案，%@，正下載%@ / %@

source: File, %@, Double Tap to Open
ja: ファイル%@をダブルタップして開く
ko: 파일, %@, 두 번 탭하고 열기
zh_hans_sg: 文件，%@，双击即可查看
zh_hk: 檔案，%@，雙點擊以打開

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans_sg: 错误
zh_hk: 錯誤

source: Enter a valid input
ja: 有効な入力を入力してください
ko: 유효한 입력을 입력하십시오.
zh_hans_sg: 输入一个有效的输入
zh_hk: 輸入一個有效的輸入

source: Please enter a valid email
ja: 有効なEメールアドレスをご入力ください
ko: 유효한 이메일을 입력해 주세요.
zh_hans_sg: 请输入有效的电子邮件
zh_hk: 請輸入有效的電子郵件

source: Enter a valid number
ja: 有効な番号を入力してください
ko: 유효한 번호를 입력하십시오.
zh_hans_sg: 输入一个有效的号码
zh_hk: 輸入一個有效的號碼

source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans_sg: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중 ...
zh_hans_sg: 连接...
zh_hk: 連接...

source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷에 연결되지 않음
zh_hans_sg: 没有网络连接
zh_hk: 沒有網絡連接

source: Enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans_sg: 输入一个有效的电子邮件地址
zh_hk: 輸入一個有效的電子郵件地址

source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 올바른 번호를 입력하십시오.
zh_hans_sg: 请输入一个有效的号码
zh_hk: 請輸入一個有效的號碼

source: Tap to retry
ja: タップして再試行
ko: 터치하여 재시도
zh_hans_sg: 点按即可重试
zh_hk: 點按即可重試

source: We are still trying to reach support. Please wait.
ja: 私たちはまだ支援に取り掛かっています。 お待ちください。
ko: 우리는 여전히 지원을 얻으려고 노력하고 있습니다. 기다려주십시오.
zh_hans_sg: 我们仍在努力达成支持。 请稍候。
zh_hk: 我們仍在努力達成支持。 請稍候。

source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
ko: 네트워크 연결을 확인하십시오.
zh_hans_sg: 请检查您的网络连接。
zh_hk: 請檢查您的網絡連接。

source: Sorry, something went wrong. This conversation cannot be continued.
ja: 申し訳ありませんが、何かが間違っていた この会話は続行できません。
ko: 죄송합니다. 무엇인가 잘못되었습니다. 이 대화는 계속 될 수 없습니다.
zh_hans_sg: 抱歉，出了一些问题。 这个谈话不能继续。
zh_hk: 抱歉，出了一些問題。 這個談話不能繼續。

source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました
ko: 인증 실패
zh_hans_sg: 验证失败
zh_hk: 驗證失敗

source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
ko: 나중에 다시 시도 해주십시오
zh_hans_sg: 请稍后再试
zh_hk: 請稍後再試

source: Something went wrong. Reconnecting...
ja: 何かが間違っていた。 再接続中...
ko: 뭔가 잘못 됐어. 다시 연결 중 ...
zh_hans_sg: 出了些问题。重新连接...
zh_hk: 出了些問題。重新連接...

source: FROM
ja: から
ko: 에서
zh_hans_sg: 从
zh_hk: 從

source: Hold down your device's power and volume up buttons at the same time.
ja: 同時に、デバイスの電源ボタンと音量アップボタンを押し続けます。
ko: 기기의 전원 및 볼륨 높이기 버튼을 동시에 누르십시오.
zh_hans_sg: 同时按住设备的电源和音量增大按钮。
zh_hk: 同時按住設備的電源和音量增大按鈕。

source: Enter your message
ja: メッセージをご入力ください
ko: 메시지 입력하기
zh_hans_sg: 输入您的消息
zh_hk: 輸入您的訊息

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans_sg: 返回
zh_hk: 返回

source: Please enter a valid date.
ja: 有効な日付をご入力ください
ko: 유효한 날짜를 입력하십시오.
zh_hans_sg: 请输入一个有效日期。
zh_hk: 請輸入有效的日期。

source: Enter a valid date
ja: 有効な日付を入力してください
ko: 유효한 날짜 입력
zh_hans_sg: 输入一个有效日期
zh_hk: 輸入有效的日期

source: Conversation Closed
ja: メッセージを閉じました
ko: 대화가 닫혔음
zh_hans_sg: 对话已关闭
zh_hk: 對話已關閉

source: Conversation deleted
ja: メッセージを削除しました
ko: 대화가 삭제됨
zh_hans_sg: 对话已删除
zh_hk: 對話已刪除

source: Loading Messages...
ja: メッセージをロード中…
ko: 메시지 불러오는 중...
zh_hans_sg: 正在加载消息...
zh_hk: 訊息載入中...

source: %lu Conversations deleted
ja: %luメッセージを削除しました
ko: 대화 %lu개가 삭제됨
zh_hans_sg: %lu组对话已删除
zh_hk: %lu 對話已刪除

source: Conversation Ended
ja: メッセージを終了しました
ko: 대화 종료됨
zh_hans_sg: 对话已结束
zh_hk: 對話已結束

source: Jump to latest message
ja: 最新メッセージに飛ぶ
ko: 최신 메시지로 이동
zh_hans_sg: 跳转到最新消息
zh_hk: 跳至最新訊息

source: Double Tap to Activate
ja: ダブルタップして有効にする
ko: 두 번 눌서서 활성화하기
zh_hans_sg: 双击即可激活
zh_hk: 雙點擊以啟動

source: Conversation ID: %@
ja: 会話ID：%@
ko: 대화 ID %@
zh_hans_sg: 会话ID：%@
zh_hk: 會話ID：%@

source: Couldn't Load Messages
ja: メッセージを読み込むことができませんでした
ko: 메시지를로드 할 수 없습니다
zh_hans_sg: 无法加载消息
zh_hk: 無法加載消息

source: Double Tap to Retry
ja: 再試行するにはダブルタップ
ko: 두 번 눌러 다시 시도합니다
zh_hans_sg: 枪王重试
zh_hk: 槍王重試

source: Jump to New Message
ja: 新規メッセージにジャンプ
ko: 새 메시지로 이동
zh_hans_sg: 跳转到新邮件
zh_hk: 跳轉到新郵件

source: Jump to New Messages
ja: 新しいメッセージにジャンプ
ko: 새 메시지로 이동
zh_hans_sg: 跳转到新邮件
zh_hk: 跳轉到新郵件

source: Please describe your problem
ja: 問題の詳細をご説明ください
ko: 문제에 대해 설명해 주세요.
zh_hans_sg: 请说明您遇到的问题
zh_hk: 請描述您的問題

source: Disliked It
ja: 気に入らなかった
ko: 불만족
zh_hans_sg: 不满意
zh_hk: 不滿意

source: It was okay
ja: それは大丈夫でした
ko: 보통
zh_hans_sg: 好的
zh_hk: 還可以

source: Liked It
ja: 良かった
ko: 만족
zh_hans_sg: 满意
zh_hk: 很滿意

source: No results found
ja: 検索結果が見つかりませんでした
ko: 결과 없음
zh_hans_sg: 未找到搜索结果
zh_hk: 沒有搜尋結果

source: Double tap to open full list
ja: 全リストを開くにはダブルタップ
ko: 전체 목록을 열려면 두 번 탭하세요.
zh_hans_sg: 双击打开完整列表
zh_hk: 按兩下打開完整列表

source: Search list
ja: 検索リスト
ko: 목록 검색
zh_hans_sg: 搜索列表
zh_hk: 搜尋列表

source: No search results
ja: 検索結果なし
ko: 검색 결과가 없습니다.
zh_hans_sg: 无搜索结果
zh_hk: 無搜尋結果

source: 1 search result available
ja: 検索結果が1件あります
ko: 1개의 검색 결과를 볼 수 있습니다.
zh_hans_sg: 有1个搜索结果
zh_hk: 有1個搜尋結果

source: %d search results available
ja: 検索結果が%d件あります
ko: %d개의 검색 결과를 볼 수 있습니다.
zh_hans_sg: 有%d个搜索结果
zh_hk: 有%d個搜尋結果

source: Your reply, file type is not supported
ja: 返信、ファイル形式はサポートされていません
ko: 지원하지 않는 회신 및 파일 형식입니다
zh_hans_sg: 您的回复，文件类型不支持
zh_hk: 您的回复，文件類型不支持

source: Attach File
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부
zh_hans_sg: 随附文件
zh_hk: 附加文件

source: Documents
ja: 文書
ko: 문서
zh_hans_sg: 文件
zh_hk: 文件

source: Collapse list
ja: 折りたたみリスト
ko: 목록 접기
zh_hans_sg: 收起列表
zh_hk: 摺疊列表

source: Videos
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans_sg: 视频
zh_hk: 影片

source: Sorry, we couldn't find what you were looking for
ja: 申し訳ありません。お探しのものが見つかりませんでした。
ko: 죄송합니다. 요청하신 것을 찾지 못했습니다
zh_hans_sg: 抱歉，我们未能找到您搜索的内容
zh_hk: 很抱歉，我們無法找到你正在尋找

source: File size should not exceed %@ MB
ja: ファイルサイズが%@MBを超えないようにしてください
ko: 파일 크기는 %@ MB를 초과할 수 없습니다
zh_hans_sg: 文件大小不得超过 %@ MB
zh_hk: 文件大小不得超過%@ MB

source: Error uploading file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました
ko: 파일 업로드 중 오류 발생
zh_hans_sg: 上传文件时出错
zh_hk: 上傳文件時出錯

source: Photos & Videos
ja: 写真および動画
ko: 사진 & 동영상
zh_hans_sg: 照片和视频
zh_hk: 照片和視頻

source: File type is not supported
ja: ファイル形式はサポートされていません
ko: 지원하지 않는 파일 형식입니다
zh_hans_sg: 文件类型不支持
zh_hk: 錯誤，文件類型不支持

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans_sg: 照片
zh_hk: 相片

source: File, %@, Uploading %@ of %@
ja: ファイル、%@、%@のうち%@をアップロードしています
ko: 파일, %@, %@중%@업로드 중
zh_hans_sg: 文件，%@，正在上传%@/%@
zh_hk: 文件，%@，%@的上傳%@

source: Double tap to collapse list
ja: リストを折りたたむダブルタップ
ko: 두 번 탭하여 목록 축소
zh_hans_sg: 双击以折叠列表
zh_hk: 雙擊崩潰名單

source: Double tap to see full list
ja: 完全なリストを表示するには、ダブルタップ
ko: 두 번 탭하여 전체 목록을 볼 수 있습니다
zh_hans_sg: 双击以查看完整列表
zh_hk: 點按兩次即可查看完整列表

source: Double Tap to send
ja: 送信するダブルタップ
ko: 두 번 탭하여 보내십시오
zh_hans_sg: 双击以发送
zh_hk: 請點擊兩下重試

source: Double Tap to browse
ja: ダブルタップして参照
ko: 두 번 탭하여 찾아보기
zh_hans_sg: 双击以浏览
zh_hk: 請點擊兩下重試

source: Unable to take this action
ja: この操作を行うことができません
ko: 이 작업을 수행할 수 없습니다
zh_hans_sg: 无法进行此操作
zh_hk: 無法採取這一行動

source: Clear Text
ja: テキストをクリアする
ko: 텍스트 지우기
zh_hans_sg: 清除文字
zh_hk: 清除文本

source: Double tap to call
ja: ダブルタップして通話する
ko: 두 번 탭하여 호출
zh_hans_sg: 双击以通话
zh_hk: 點按兩次即可通話

source: Double tap to open link
ja: ダブルタップしてリンクを開く
ko: 두 번 탭하여 링크 열기
zh_hans_sg: 双击打开链接
zh_hk: 雙擊即可打開鏈接
